---
layout: post
title: "プライバシーポリシー"
description: "皆さまからお預かりする個人情報を保護するためのポリシーです。"
date:   2019-08-12 00:00:00 +0900
categories: privacy-policy
by: 'HEBE'
icon: 'credit-card'
    
---

## １．基本方針
株式会社HEBE（以下、「当社」といいます。）は、個人情報の重要性を認識し、個人情報を程することが社会的責務であると考え、個人情報に関する法令及び社内規定等を遵守し、当社で取扱う個人情報の取得、利用、管理を適正に行います。

## ２．適用範囲
本プライバシーポリシーは、当社が提供する各種サービス（以下、「本サービス」といいます。）において、本サービスの利用者（以下、「ユーザー」といいます。）の個人情報もしくはそれに準ずる情報を取り扱う際に、当社が遵守する方針を示したものです。
本プライバシーポリシーは、第三者が提供するサービス（本サービスを通じて表示され又は本サービスからリンクしている記事、動画、コンテンツ、サイトを含みます。）には適用されません。

## ３．個人情報の取得と利用目的

取得する個人情報とその利用目的は以下になります。

(図を入れる)

## ４．個人情報の管理
当社は、利用者様からご提供いただいた情報の管理について、以下を徹底します。

#### １） 情報の正確性の確保 
お客様からご提供いただいた情報については、常に正確かつ最新の情報となるよう努めます。 

#### ２） 安全管理措置 
当社は、組織的な個人情報の管理については、社内規定による厳重に取扱い方法を規定し、 それに基づいた取扱いを徹底しています。 

#### ３） 従業者の監督 
当社は、当社の規程に基づき、個人情報取扱い規程の厳格な運用を徹底しています。 

#### ４） 委託先の監督 
個人情報の取扱いを外部に委託する場合には、当社の規程に基づき、用件を満たした委託 先にのみ委託を行い、適切な管理を行います。 
#### ５） 保存期間と廃棄 
お客様からご提供いただいた情報については、保存期間を設定し、保存期間終了後は廃棄します。また、保存期間内であっても、不要となった場合にはすみやかに廃棄します。

## ５．情報の共有
当社は、以下のいずれかに当てはまる場合を除いて、ユーザの同意なく、個人情報（生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができる情報をいいます。他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものを含みます。以下同じです）を第三者と共有することはありません。

#### １）ユーザーの同意を得た場合
当社はユーザーの同意を得た場合に、個人情報を第三者と共有します。

#### ２）外部委託の場合
当社は、当社の関連会社、あるいは信頼できる第三者にユーザの情報の取扱いを委託することがあります。その際、当社の指示に基づいて、本ポリシーを遵守させる他、適切な機密性保持及びセキュリティ対策を取ります

#### ３）法令に基づく場合
当社は、個人情報の開示が以下の理由で合理的に必要と誠実に判断した場合、その情報を第三者と共有します
- 該当する法律、規制、法的手続き又は強制執行可能な行政機関の要請に応じるため。
- 違反の可能性の調査など、適用される利用規約の条項を実施するため。
- 不正行為、セキュリティや技術上の問題について検出、阻止又はその他の対処を行うため。
- 法律上必要な又は許容される範囲で、当社、ユーザー、または講習をその権利、財産又は安全に対する危害から保護するため。

#### ４）個人を特定できない情報
当社は、個人を特定できない情報を公開することやパートナー（サイト運営者、広告主、広告代理店など）と共有することがあります。たとえば、広告効果に関する情報（広告が何人に見られたか、その広告を見た後何人がアプリをインストールしたか、など）や個人を特定しない統計情報等（広告識別子、年齢、性別、利用地域、興味関心などが含まれることがある集合データ）を広告主に提供します。

#### ５）事業承継による場合
合併、買収、事業譲渡等の取引によって当社の事業が承継される場合、当該取引に関連して、当社が取得した情報（個人情報を含みます）が承継人に開示又は移管されることがあります。

## ６．個人情報の開示・停止・利用停止等
当社は、要請があった場合、当社が取得したユーザーご本人の個人情報を開示し、さらに要請があれば、当該情報の訂正又は消去を行います。当社は、開示に先立ってユーザーのご本人確認を行います。要請が不正確である場合、正当な理由なく何度も繰り返される場合、過度な作業又は費用を要する場合、他人のプライバシーが脅かされる場合、あるいは、きわめて非現実的な場合、法令により許容される範囲で、当社は要請に応じないことがあります。要請は、下記「お問い合わせ先」記載のメールアドレス宛に提出してください


## ７．問い合わせ先
本ポリシーに関するお問い合わせは、info[atmark]hebe.tokyo宛にお願いいたします。

※[atmark]は@と置き換えてください

## ８．改訂
令和二年1月12日 策定

<br><br>

---

最終更新日 2021年3月1日
<br><br>
